We did add logic to load our ingredients
Agregamos lgica para cargar nuestros ingredientes.
and by the way, if you're wondering why the salad is at the bottom, that happens because since we loaded
Y, por cierto, si te ests preguntando por qu hay una ensalada en la parte inferior, porque desde
from firebase and there we can't order the properties manually, the salad is ordered at the bottom alphabetically
que cargamos desde la base de fuego y all no podemos ordenar las propiedades manualmente, las ensaladas ordenadas en el fondo de
.
una receta mdica.
and therefore, it's at the bottom here
Y por lo tanto, est en la parte inferior aqu.
too. You would simply have to adjust your code to manually turn your ingredients let's say into not just
solo un nmero como un valor sino tambin un objeto donde tambin encuentres una posicin y luego tendras que ajustar tu
a number as a value but an object where you also define the position and then you would have to adjust
frente y cdigo para ocuparte de esto. posicin para o, por supuesto, simplemente elija una solucin
your frontend code to take care about this position too or you of course simply choose a solution where
en la que codifique los ingredientes y no establezca ingredientes iguales a los ingredientes que obtiene del servidor.
you hard code your ingredients and don't set ingredients equal to the ingredients you get back from
P Simplemente tendras que ajustar tu cdigo para convertir manualmente tus ingredientes que
the server
digan no
but to a javascript object where you then manually map salad to action.ingredients.salad and so
Pero para un objeto javascript donde no se lo mapea manualmente, los ingredientes se venden, y as sucesivamente, por supuesto, pierde un poco de
on, this of course then loses a bit of the flexibility you had before where you could simply take advantage
la flexibilidad que tena antes, donde simplemente poda aprovechar la configuracin de cualquier cosa y luego usarla en su
of setting up anything and then using it in your frontend app, though you never had all that flexibility
aplicacin front end, aunque nunca tuvo toda esa flexibilidad de todos modos porque solo tenemos una cantidad limitada
anyways because we have only a limited amount of ingredients supported with our css code here and
de ingredientes compatibles con nuestra s. do. s s aqu y la propiedad de
the ingredients property where we also have a switch case statement.
ingredientes donde todos tenemos una declaracin de maysculas y minsculas.
So just to complete that thought here, we can reach out to action.ingredients.cheese and so on here to map
aplicacin y comience a agregar ensalada, y as sucesivamente, el orden es correcto nuevamente porque ahora estamos mapeando esto manualmente.
this one by one when we set the ingredients, also with the meat of course and with all that added, you
As que solo para completar ese pensamiento aqu podemos llegar a Regans cheese y as sucesivamente aqu para mapear esto
would see that now if we save this and go back to the application and start adding salad and so on, the
uno por uno cuando establezcamos los ingredientes tambin con la carne, por supuesto, y con todo lo que
order is correct again because now, we're mapping this manually.
agreguemos lo vern ahora si logramos ahorrar esto y regrese a la
Again the downside is since we have to do this, we really only support these four ingredients but we're
De nuevo, la desventaja es que, dado que tenemos que hacer esto, realmente solo admitimos estos cuatro ingredientes, pero lo estamos haciendo
doing this anyway in our application
de todos modos en nuestra aplicacin.
as I just said, for example in the ingredients component, in the burger area here where we also have a
Como acabo de decir, por ejemplo, en el componente de ingredientes en el ao del rea de hamburguesas donde todos tenemos una
switch case statement where we also only support a limited amount of components.
declaracin de maysculas y minsculas en la que tambin solo admitimos la cantidad limitada de componentes.
So this is the case anyways and now at least, the ordering is back to where it was before.
As que este es el caso de todos modos y ahora, al menos, el orden vuelve a ser lo que era antes.
So this is one possible improvement, purely optional
Entonces esta es una mejora posible puramente opcional.
just wanted to make sure you are not confused why the salad is at the bottom.
Solo quera asegurarme de que no est confundido sobre por qu el Senado est en la parte inferior.